# 職務経歴

## 氏名
- 奥村莉緒奈

## スキル
5年の開発経験があります。
- Go
  - エンジニア2年目から使用し始め、現在もGoを使用して開発しています。
- Ruby 
  - 1年ほど経験しています。自社プロダクトに関わるツールの開発を行いました。
- PHP
  - 3ヶ月ほど使用し、Laravelを使ってWEBアプリの開発を行いました。
- スクラムマスター
  - 新規チームで3ヶ月ほど担当しました。CSMなどの公式の資格は持っておりません。

## 職歴

### 株式会社Appify Technologies
- 業務委託として関わっています。
#### 期間
- 2022年7月~現在
#### 利用技術
- Go
#### プロジェクト
  - Shopifyのアプリである「Appify」と「VIP」の開発。
  - Appifyはマーチャントのモバイルアプリの立ち上げができるアプリです。
  - VIPはポイント機能です。
  - 会員ランク変動時のログ保存機能の開発。
  - ShopifyのEコマースのオートメーションプラットフォームで、ストア内やさまざまなアプリ間のタスクや処理を手軽に自動化する「Flow」へのアクションの追加。
    - ポイント付与をするAPIを公開し、アクションとして利用できるようにしました。
  - チーム規模
    - 2人
  - 役割
    - メンバー
    - 業務委託

### 株式会社HRBrain
#### 期間
- 2019年6月~2022年1月
#### 利用技術
- Go
#### プロジェクト
- 人事データベースのグラフ化プロダクトの新規開発
  - 新規プロダクト立ち上げ時にジョインしました。
  - プロダクトのリリースまでは関われなかったものの、バックエンドの設計とベースの作成と、PdMとデザイナーと開発者観点からプロダクトについて話し合い、仕様決定を行いました。
  - チーム規模
    - 4人
  - 役割
    - メンバー
- アンケート機能の新規開発
  - 1stリリース後にジョインし、改善タスクや新規機能開発を担当しました。
  - スクラムマスターとして、スクラムの運用や、デリバリーへの障害発見のためにメンバーと1on1を実施しました。
  - チーム規模
    - 5人
  - 役割
    - メンバー
    - スクラムマスター
- 人事配置図プロダクトの新規開発
  - 新規プロダクト立ち上げ時に関わり、半年でリリースしました。
  - PdMやデザイナーと話しながら必要な機能について話しながら進めました。
  - Reactを用いたフロントエンドの開発のためにメンバーからモブプロをしてもらい、簡単なタスクであれば一人で実装できるようになりました。
  - チーム規模
    - 4人
  - 役割
    - メンバー
- 人事データベースプロダクトの新規開発
  - 新規プロダクト立ち上げ時に関わり、半年でリリースしました。
  - チームが未熟だったこともあり、チームメンバー全員で改善する活動にオーナーシップを持ち、レビュー方針などを決定しました。
  - チーム規模
    - 6人
  - 役割
    - メンバー
- 人事評価プロダクトの開発
  - 人事評価サービスプロダクトの新規機能開発、改善をしました。
  - チーム規模
    - 6人
  - 役割
    - メンバー

### 株式会社LOB
#### 期間
- 2018年4月~2019年4月
#### 利用技術
- Go
#### プロジェクト
- 広告プラットフォームのSSPの開発。
- チーム規模
    - 10人
- 役割
    - メンバー

### 株式会社メイキップ
#### 期間
- 2017年4月~2018年3月
#### 利用技術
- Ruby
#### プロジェクト
- 自社プロダクトに関わるツールの開発。
- チーム規模
    - 5人
- 役割
    - メンバー




